Je m'appelle Asnakech Thomas. Je viens d'Ethiopie.
Mon témoignage commence comme ceci: Tout d'abord, Bonjour, Eglise!
Bonjour, Eglise!
En 2011, j'ai eu un ventre comme un tonneau. Je pensais que ce n'était pas une grossesse; c'était à coup sûr.
Quand je suis allée à l'hôpital, ils m'ont dit que j'avais un fibrome et que je devais subir une opération.
Ensuite, je suis allée à mon ami. Elle m'a dit: "N'avez pas d'opération, allez à la SCOAN".
Donc, je suis venue à la SCOAN. En fait, je devais aller au débordement.
J'ai prié là et j'ai aussi reçu l'Eau du Matin.
Puis je suis rentrée à la maison. J'ai vaporisé l'Eau du Matin sur moi et je l'ai aussi bu.
En 2012, je suis allée faire un bilan à l'hôpital et ils m'ont dit que j'avais besoin d'une opération. J'ai dit non".
En 2013, je n'ai même pas pris la peine d'aller à l'hôpital. Je ne faisais que prier et prier
et tout, à ma grande surprise, a juste disparu.
C'est ce que vous me voyez maintenant.
Nous voulons vraiment comprendre votre témoignage.
Vous avez dit, après votre arrivée ici ... D'abord, quelle conviction avez-vous eu de venir ici?
après que votre ami vous ait dit: "Non, ne partez pas pour une opération! Allez à la SCOAN et récupérez l'eau du matin!"
Qu'est-ce qui vous a convaincu de venir de votre pays jusqu'à la SCOAN?
Était-ce comme si tu regardais ton écran et que ta foi était encouragée?
Qu'est-ce qui vous a encouragé à descendre et à prendre l'eau du matin?
Quand mon ami m'a parlé de la SCOAN, je n'avais pas la chaîne.
Mais ensuite j'ai acheté le câble et l'ai installé chez moi.
Dans la mesure où dans ma ferme - en passant, je suis une agricultrice.
Je l'ai aussi installé sur ma ferme, puisque je suis une agricultrice.
Regarder Emmanuel TV, venir ici et collecter l'Eau du Matin m'a donné de la force.
Et pendant que je priais, tout a commencé à tourner.
Donc, c'est comme ça que je suis venu à la SCOAN.
Alors, quand vous avez servi l'Eau du matin en ce jour fatidique, qu'avez-vous vécu?
Vous avez dit qu'il a disparu mais comment cela a-t-il disparu? Qu'avez-vous vécu?
Avez-vous ressenti des choses qui sortaient de vous?
Oui, d'une certaine manière. Je n'ai pas vraiment vu quelque chose éclater
mais une substance épaisse et crémeuse sortait peu à peu.
C'était vraiment malodorant. C'est comme ça que ça s'est complètement terminé.
Allons-nous mettre nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
En 2014, je suis retournée à l'hôpital pour vérifier s'il était toujours là,
tout en sachant que Dieu avait déjà enlevé la maladie.
Ils m'ont dit que rien n'était là.
C'est le premier rapport médical qui a montré que j'avais un problème.
C'est le dernier rapport médical qui dit que je n'ai rien du tout.
Quel était le problème à nouveau?
C'était fibroïde.
C'était fibroïde?
Oui, c'était multiple fibroïde .
Ainsi, le premier rapport médical montre que vous avez eu plusieurs fibroïdes.
Oui.
Et le second dit ...
Rien du tout.
- Que vous êtes libre?
- Oui.
Allons-nous mettre nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Ce n'est pas tout.
Parce que je vis à la campagne, en tant qu'agricultrice, j'ai dû prendre la télévision à la ferme
pour regarder Emmanuel TV. Nous n'avions pas de lumières et j'ai dû acheter un générateur.
Donc, quand je suis entrée, nous l'avons mis et j'étais toute la journée à la ferme.
J'ai essayé très fort de réussir.
J'ai deux types de fermes maintenant. J'ai une ferme laitière avec 150 animaux
et une ferme de café de 96 hectares de terres.
Quand vous êtes venue ici, quels défis aviez-vous alors dans votre carrière?
La maladie, l'inquiétude, et aller ici et là aux hôpitaux.
Je pensais toujours au moment où je retournerais au travail.
C'est un long chemin - 550 km de la ville principale.
J'étais juste en train de m'inquiéter beaucoup - aussi des dépenses dans les hôpitaux pour le traitement.
Ensuite, j'ai pulvérisé l'eau du matin dans toute la ferme.
Je travaille avec 7 000 agriculteurs - ce sont mes agriculteurs, je suis leur mère et nous travaillons ensemble.
Alors, Dieu m'a béni - pas seulement avec la ferme laitière. C'est une ferme de café.
Ce sont des prix que j'ai gagnés pour le café.
C'est ainsi que nous lavons le café.
Voici les agriculteurs et moi-même dans ma ferme.
Donc, votre ferme est en plein essor maintenant?
Oui, ça l'est.
Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Ce n'est pas tout.
Je suis la seule productrice de café féminin et exportatrice direct d'Éthiopie - ma propre marque.
Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Alors maintenant, vous êtes une avec une différence.
Oui. Ceci est ma licence d'exportateur pour le haricot vert.
C'est le permis d'exportation pour le café torréfié.
C'est la certification biologique pour l'Amérique et c'est celle pour l'Europe.
Ceci est le certificat international enregistré.
Mettons nos mains ensemble pour Jésus!
J'emploie environ 300 à 600 agriculteurs dans la plantation de café, dont 80% sont des femmes.
Nous encourageons les femmes à ouvrir leurs propres comptes, ce qui est difficile.
Mais s'elles n'ouvrent pas de compte, je ne les paie pas.
C'est ainsi que je renforce et travaille avec elles.
Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Asnakech Thomas
Témoignage sur l'eau du matin
Ce sont des tracts de mon café et de mes fermes laitères.
À la ferme laitière, j'ai 150 animaux.
Il y a deux jours, une vache laitière a donné naissance à des jumeaux.
Ohh!
Je vous remercie.
C'est ainsi que je soutiens mes 7000 agriculteurs.
Je leur donne des incitations, les forme sur la façon de faire le travail parfaitement et en première classe.
C'est parce que je suis connue pour être une vendeuse de café de première classe.
Ces trophées sont pour la première classe, internationalement.
Donc, ce sont les choses que les agriculteurs apprennent de moi pendant que je les forme.
Nous voulons vous encourager, Madame, à se souvenir
que recevoir la guérison et la percée n'est pas la seule chose dont vous avez besoin.
Vous devez également mettre de côté votre ancien moi, votre autosuffisance, et assumer la nouvelle vie en Jésus Christ,
celui qui vient avec humilité et obéissance à la Parole de Dieu.
Nous prions pour que Dieu continue à ordonner vos pas, au nom de Jésus.
Amen.